1.1 Данный сайт не является интернет-магазином или сайтом для предоставления услуг. Данный сайт является исключительно информативным и ознакомительным.
1.2 Данный сайт предоставляет контактные данные для дальнейшего взаимодействия и не обрабатывает какие либо средства самостоятельно.
1.3 Данный сайт не является самостоятельным организмом и работает взаимосвязанно с другими ему подобными.
1.4 Данный сайт не является представительством организации или представителем индивидуального предпринимательства.
1.5 Данный сайт не является продающим или покупающим.
1.6 Данный сайт не проводит каких либо транзакций.
2.1 Данный сайт не является подчиненным регистрирующему доменному имени.
2.2 Данный сайт не имеет создателя.
2.3 Данный сайт не является личным делом.
2.4 Данный сайт не является подконтрольным.
3.1 Лица, выполняющие заказы никак не связанны с сайтом и его правообладателем.
3.2 Работники сайта не являются лицами выполняющими заказ.
3.3 Работники, которые с Вами связались работают по этой документации.
3.4 Работники, имеют право последнего решения по заказу.
3.5 Работники, имеют право оценивать работу.
3.6 Работники, имеют право не выполнять заказ, который им не нравится.
3.7 Работники, имеют право создавать то, что они хотят.
3.8 Работники, не имеют каких либо отношений.
3.9 Работники, исключительно выполняют заказ.
3.10 Работники, не имеют права работать по указаниям клиента.
3.11 Работники, не обязанны отчитываться перед заказчиком.
3.12 Работники, не имеют права общаться с заказчиком вне заказа.
3.13 Работники, принимают деньги исключительно перед выполнением заказа.
3.14 Работники, самостоятельно не выводят денежные средства. 
3.15 Работники, работают исключительно за время, а не за выполненный заказ.
3.16 Работники, в праве самостоятельно решать, какую работу они будут выполнять.
3.17 Работники, не взаимосвязанны между собой и работают исключительно в линейной организационной структуре.
3.18 Работники, не имеют пола или возраста.
3.19 Работники, не имеют права работать после завершения заказа. 
3.20 Работники, являются первостепенным звеном в заказе.
3.21 Работники, имеют право быть искуственным интелектом или алгоритмом.
4.1 Данные хранящиеся на сайте являются конфиденциальными.
4.2 Данные хранящиеся на сайте могут быть переданны только после разрешения от Constantinius.
4.3 Данные хранящиеся на сайте после их бесконтрольного использования могут быть использованны сайтом.
4.4 Сайт, который возьмёт данные без разрешения может быть блокирован.
4.5 Сайт, который возьмёт данные без разрешения может быть занесен в черный список.
4.6 Сайт, который возьмёт данные без разрешения может быть использован на данном сайте без его разрешения. 
4.7 Сайт, который возьмёт данные без разрешения не имеет права подавать иск на данный сайт.
4.8 Сайт, который возьмёт данные без разрешения дает право использовать любые его файлы и данные.
4.9 Сайт, который возьмёт данные без разрешения несёт ответственность за нарушение кофиденциальности.
4.10 Сайт, который возьмёт данные без разрешения несёт ответственность за последствия.
4.11 Сайт, который возьмёт данные без разрешения может быть.
4.13 Сайт, который использует данные данного сайта теряет свою конфиденциальность.
4.14 Сайт, который использует данные данного сайта несёт любую ответственность за эти данные.
4.15 Сайт, который использует данные данного сайта разрешает перессылку.
4.16 Сайт, который использует данные данного сайта считается вредным. 
4.17 Сайт, который использует данные данного сайта может быть заблокированным по доменному имению
4.18 Сайт, который использует данные данного сайта может быть привлечён к административной ответственности.
4.19 Сайт, который использует данные данного сайта переносит всю ответственность к себе.
4.20 Данные на сайте принадлежат данному сайту и все кто будет их использовать несёт ответственность за 4.1-4.19 пункты.
4.21 Данные на сайте принадлежат данному сайту и все у кого окажутся данные может быть привлечен к ответственности за 4.1-4.19 пункты.
4.22 Данные на сайте принадлежат данному сайту и все организации, структуры, организмы могут быть привлечены к ответственности за 4.1-4.19 пункты.
5.1 Заказчик не имеет права упрекать в несогласованности.
5.2 Заказчик не имеет права заставлять что-либо делать.
5.3 Заказчик не имеет права оценивать качество результата.
5.4 Заказчик не имеет права изменять работу.
5.5 Заказчик не имеет права менять <meta name="author" ...>.
5.6 Заказчик обязан оставить видимым перессылку на данный сайт.
5.7 Заказчик не имеет права менять первые 10 строчек кода.
5.8 Заказчик не имеет права выставлять время для выполнения заказа.
5.9 Заказчик не имеет права удалять пересылки.
5.10 Заказчик не имеет права дорабатывать сайт.
5.11 Заказчик не имеет права использовать код написанный для него в других проектах.
5.12 Заказчик не имеет права без разрешения работника менять сайт.
5.13 Заказчик не имеет права консультироваться с 3-ими лицами по поводу сайта.
5.14 Заказчик не имеет права просить переделать сайт.
5.15 Заказчик не имеет права критиковать сайт в интернете.
5.16 Заказчик несет ответственность за нарушение любого из 5.1-5.15 пунктов.